MathMasters: xzhukd00 (vedoucí týmu), xterge00, xkinas00, xlusky00
IVS - Projekt 2 - Týmová spolupráce - Kalkulačka

a) Termíny:

7.03. Plán projektu
20.03. Ovladání Python a GIT Basics + math/numpy, Tkinter/PyQt5/jiná knihovna pro GUI, Google Test, Doxygen
27.03. Testy podle Test-Driven-Development, zakládní logika (zakládní aritmetické operace), první verze GUI
03.04. Pokročilá logika (profiling, generování nahodných čísel, grafy), druhá verze GUI  
10.04. Mockup budoucí verze, makefile, instalace/odinstalace
17.04. Uživatelský manuál, dokumentace, připadné oprávy produktu
24.04. Finální ladění a finální verze produktu
08.05. Problémy, prezentace produktu 
květen - Instalace u zákazníka a obhajoba produktu

b) Přidělení úkolů na projektu jednotlivým řešitelům:

- xkinas00: vytvoření matematické knihovny (zakládní a pokročilá logika), vytvoření testů pro matematickou knihovnu
- xterge00: vytvoření testů pro matematickou knihovnu, manualy a dokumentace
- xlusky00: vytvoření GUI pro kalkulačku, vytvoření matematické knihovny (zakládní a pokročilá logika) 
- xzhukd00: správa repozitáře, manualy a dokumentace, kontrola práce všech členů tymu
- všichni: mockup budoucí verze, makefile, instalace/odinstalace, prezentace produktu, dodržování termínů

c) Zvolené komunikační kanály pro komunikaci v týmu a stanovená pravidla pro komunikaci:

- Telegram (main komunikace + vyběr času schůzek) 
- Trello - Kanban deska pro řizení produktu

d) Zvolený systém pro správu verzí a hosting + informaci, jak do repozitáře mohou nahlédnout vyučující/cvičící:

- github.com -> Repozitář na githubu (https://github.com/zdmytro123/MathMasters-Calculator), uživateli ivskontrola byl udělen přístup